## Мама, смотри, я программист!

Кто тут?
# Привет из серого Питера #
# РокРолл #

# тут изменения #

## Создание форка репозитория на GitHub. Пулл-реквесты.

**Форк (от англ. fork – вилка)** – точная копия репозитория, но в вашем аккаунте. Форки нужны, чтобы вносить свои изменения в проект, к репозиторию которого у вас нет прямого доступа. 

**Пулл-реквест (от англ. pull-request – запрос pull)** – функция GitHub, позволяющая попросить владельца репозитория, от которого мы сделали форк, загрузить наши изменения обратно в свой репозиторий. 

Если коротко, *форки* и *пулл-реквесты* нужны, чтобы любой пользователь мог внести свой вклад в любой открытый проект, репозиторий которого есть на GitHub. Кроме того, перед тем как влить ваши изменения в основной репозиторий, ответственные обязательно проверят ваш код на наличие ошибок и уязвимостей. Таким образом, даже если ваши изменения не примут, вы получите первоклассный code-review с указанием всех неточностей.

### Для создания **Fork** нужно:

 1.Заходим на страницу репозитория проекта. Нажимаем на кнопку *Fork*. После этого Git создаст точную копию этого репозитория в вашем аккаунте. 

2. Клонируем репозиторий к себе на компьютер командой *git clone* и внесем в файл изменения.

3.  Сделаем коммит и выполним git push, чтобы загрузить наши изменения в удаленный репозиторий.

4. Теперь GitHub подсказывает нам, что наша ветка опережает ветку исходного репозитория на один коммит и предлагает сделать пулл-реквест. 

5. Нажимаем на кнопку Compare на подсказке GitHub, либо переходим на вкладку Pull Requests и нажимаем New pull request. 

6. Перед нами откроется страница создания пулл-реквеста. 
    * Здесь мы можем просмотреть внесенные изменения и выбрать две ветки: одну в исходном репозитории, на нее будут залиты наши изменения, вторую – в нашем репозитории, с нее будут скачаны изменения. Как только мы выбрали ветки и убедились, что не внесли никаких лишних изменений, нажимаем кнопку Create pull request.

7. Теперь мы попадаем на страницу описания наших изменений.
    * Здесь необходимо описать, что за изменения вы внесли и почему они были необходимы. Сообщение, которое оставили мы, видно на картинке. Оно отражает суть и необходимость внесенных изменений. Как только мы закончили с описанием, можно нажимать кнопку Create pull request.

8. Теперь мы попадаем на страницу уже созданного пулл-реквеста в изначальном репозитоии.
